Appli:
Connexion, Inscription

Admin
Gestion des utilisateurs (ajout, recherche, suppression, upgrade, downgrade)
Gestion des fichiers audios, bibliothèque communautaire (ajout, recherche, suppression, deplacement)
Accès au demande d'ajout utilisateur. Avec ajout ou refus d'ajout dans la Bibliothèque communautaire + message automatique au demandeur pour l'avertir de la réponse.

Utilisateur
Gerer son profil (ajout, supression, modification)
Recherche de fichier audio dans la bibliothèque communautaire.
Demande d'ajout(fichier temporaire), signalez un contenu.
Gerer ces bibliothèques (ajout, supression, recherche, download)
Gerer ces playlists (ajout, supression, recherche, gestion de l'ordre des pist audio)
Lire un fichier audio ou une playlist + Reprendre a l'endrois arreter.
